# Element Display 🖼️

## Описание

Скоро будет...

## Техническое задание ✅

Необходимо получить с сервера и отобразить список элементов. Список должен поддерживать бесконечный плавный скролл, постепенную подгрузку элементов, локальное удаление и редактирование.

### Требования

- **Обязательно использование:** TS, React/MobX, CSS-модули, Webpack/Vite, Jest, React Testing Library;
- **API:** Для получения списка нужно использовать публичный API какого-либо сервиса: github api, npmjs api, imdb api и др. Важно, чтобы список данных был очень большим с возможностью пагинации. Например:

  ```
  $ curl "https://api.github.com/search/repositoriesq=javascript&sort=stars&order=asc&page=2"
  ```

- **Аутентификация:** Добавить аутентификацию, если требует API;
- **Работа с API:** Работать с API можно через библиотеку, либо делать запросы напрямую;
- **Механика отображения:** Механику отображения и работу со списком необходимо написать самостоятельно. Нельзя использовать готовую библиотеку;
- **Локальное редактирование:** Нужна возможность редактировать и удалять элементы из списка локально (работа со стором);
- **Дизайн:** Требований к дизайну нет. Для отображения списка необходимо использовать любой UI Kit/Framework, например Ant Design. Обосновать свой выбор.
- **Тестирование:** Функциональность покрыть unit-тестами на Jest + React Testing Library.

#### Желательно

- **Сортировка:** Поддержать сортировку списка по разным полям, если поддерживает API;
- **Индикация загрузки:** Добавить индикацию подгрузки данных.
